O trabalho eh muito interessante pois apresentou uma solução mais eficiente no quesito de busca por elementos em uma lista dinamicamente ligada e ordenada.




-me forçou bastante em trabalhar com ponteiro de ponteiro

-Aprendi a trabalhar com leitura e escritura de arquivos.txt, particulamente tive dificuldade pois foi a primeira vez que tive contato com esse metodo

-tive que fazer algumas gambiarras para manipular a leitura por linha do arquivo, portanto exagerei em alguns comandos de repeticao e conversões de string para int e vice-versa

-a reusabilidade de funçoes foi muito importante, pois as funcoes de inserir e remover elementos dependem da funcao de busca que gera um vetor com apontamentos
para elementos essenciais. Além da funcao de imprimir a lista inteira ser muito mais simples depois que a impressao por nivel de hierarquia estava pronta. 
verificar se a lista era vazia foi ultilizada em praticamente todas as funcoes.

-Tive que dividir para conquistar, levei um bom tempo para terminar, quando vi o trabalho finalizado me senti orgulhoso. Gostei disso.

